Principio de Responsabilidad Unica: Hay funciones en el archivo File que se pueden separar como los metodos de conversion de audio.

Principio de inversion de dependencias: Algunas clases dependen de otras y los cambios que puedan haber en un futuro.

Principio de Segregacion de interfaces: Una interfaz contenia muchos metodos que algunas clases hijas no los usaba. Por lo que es mejor separarlos en diferentes interfaces para que cada clase hija.

Principio de sustitucion de Liskov: Hay algunas clases hijas que lanzan excepciones mas restrictivas que su clase padre.

Principio de Abierto/Cerrado: La visibilidad de los atributos deberian ser privados y acceder a ellos desde metodos get y set. Ademas para modificar cualquier cosa necesitas tocar todas las clases.